Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Before you can select the correct child channels while creating the activation key, ensure you have properly synchronized the openSUSE Leap channel with all the needed child channels and the {productname} Proxy channel.
ja: アクティベーションキー作成中に正しい子チャンネルを選択する前に、openSUSE Leapチャンネルをすべての必要な子チャンネルおよび{productname}プロキシチャンネルと正しく同期したことを確認してください。
ko: 활성화 키를 생성하는 동안 올바른 하위 채널을 선택할 수 있기 전, openSUSE Leap 채널이 필요한 모든 하위 채널 및 {productname} 프록시 채널과 올바르게 동기화되었는지 확인합니다.
zh_cn: 确保将 openSUSE Leap 频道与全部所需的子频道和 {productname} Proxy 频道正确同步，这样才能在创建激活密钥时选择正确的子频道。

source: On the {productname} Server, create openSUSE Leap and the {productname} Proxy channels with the [command]``spacewalk-common-channels`` command.
ja: {productname}サーバで、[command]``spacewalk-common-channels``コマンドを使用してopenSUSE Leapチャンネルおよび{productname}プロキシチャンネルを作成します。
ko: {productname} 서버에서 [command]``spacewalk-common-channels`` 명령을 사용하여 openSUSE Leap 및 {productname} 프록시 채널을 생성합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上，使用 [command]``spacewalk-common-channels`` 命令创建 openSUSE Leap 和 {productname} Proxy 频道。

source: [command]``spacewalk-common-channels`` is part of the [package]``spacewalk-utils`` package:
ja: [command]``spacewalk-common-channels``は[package]``spacewalk-utils``パッケージの一部です。
ko: [command]``spacewalk-common-channels``는 [package]``spacewalk-utils`` 패키지의 일부입니다.
zh_cn: [command]``spacewalk-common-channels`` 是 [package]``spacewalk-utils`` 软件包的一部分：

source: Instead of [systemitem]``uyuni-proxy-stable-leap-152`` you can also try [systemitem]``uyuni-proxy-devel-leap`` that is the current development version.
ja: [systemitem]``uyuni-proxy-stable-leap-152``の代わりに、現在の開発バージョンである[systemitem]``uyuni-proxy-devel-leap``を試すこともできます。
ko: [systemitem]``uyuni-proxy-stable-leap-152`` 대신, 현재 개발 버전인 [systemitem]``uyuni-proxy-devel-leap``을(를) 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果不使用 [systemitem]``uyuni-proxy-stable-leap-152`` 的话，您也可以尝试 [systemitem]``uyuni-proxy-devel-leap``（当前开发版）。

source: For more information, see xref:client-configuration:clients-opensuseleap.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:clients-opensuseleap.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-opensuseleap.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Create an activation key with openSUSE Leap as a base channel and the other channels as child channels.
ja: openSUSE Leapをベースチャンネルに指定し、その他のチャンネルを子チャンネルに指定して、アクティベーションキーを作成します。
ko: openSUSE Leap을 기본 채널로 그리고 다른 채널을 하위 채널로 하여 활성화 키를 생성합니다.
zh_cn: 在使用 openSUSE Leap 作为基础频道并使用其他频道作为子频道的情况下创建一个激活密钥。

source: Modify a bootstrap script for the proxy.
ja: プロキシのブートストラップスクリプトを変更します。
ko: 프록시의 부트스트랩 스크립트를 수정합니다.
zh_cn: 修改代理的引导脚本。

source: Add the GPG key to the [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` parameter. For more information, see xref:client-configuration:clients-opensuseleap.adoc[]. For more information about bootstrap scripts, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: GPGキーを[systemitem]``ORG_GPG_KEY=``パラメータに追加します。 詳細については、xref:client-configuration:clients-opensuseleap.adoc[]を参照してください。 ブートストラップスクリプトの詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。
ko: GPG 키를 [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` 파라미터에 추가합니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-opensuseleap.adoc[]에서 참조하십시오. 부트스트랩 스크립트에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]에서 참조하십시오.

source: Bootstrap the client using the script.
ja: スクリプトを使用してクライアントをブートストラップします。
ko: 스크립트를 사용하여 클라이언트를 부트스트랩합니다.
zh_cn: 使用脚本引导客户端。

source: For more information, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]。

source: Navigate to menu:Salt[Keys] and accept the key.
ja: menu:Salt[キー]に移動し、キーを受け入れます。
ko: menu:Salt[키]로 이동하여 키를 수락합니다.
zh_cn: 导航到 menu:Salt[密钥]并接受该密钥。

source: When the key is accepted, the new proxy will show in menu:Systems[Overview] in the [guimenu]`` Recently Registered Systems`` section.
ja: キーを受け入れると、［[guimenu]``最近登録されたシステム``］セクションのmenu:システム[概要]に新しいプロキシが表示されます。
ko: 키가 수락되면, 새 프록시가 [guimenu]``최근 등록된 시스템`` 섹션의 menu:시스템[개요]에 표시됩니다.
zh_cn: 接受密钥后，新代理将显示在menu:系统[概栏]中的[guimenu]``最近注册的系统``部分。

source: Navigate to menu:System Details[Software > Software Channels], and check that the proxy channel is selected.
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > ソフトウェアチャンネル]に移動し、プロキシチャンネルが選択されていることを確認します。
ko: menu:시스템 정보[소프트웨어 > 소프트웨어 채널]로 이동한 후 프록시 채널이 선택되었는지 확인합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统细节[软件 > 软件频道]，检查代理频道是否已选中。

source: For setting up a registered {productname} Proxy, see xref:uyuni-proxy-setup.adoc[].
ja: 登録した{productname}プロキシを設定するには、xref:uyuni-proxy-setup.adoc[]を参照してください。
ko: 등록된 {productname} 프록시를 설정하려면 xref:uyuni-proxy-setup.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何设置已注册的 {productname} Proxy，请参见 xref:uyuni-proxy-setup.adoc[]。

source: Uyuni Proxy Setup
ja: Uyuniのプロキシの設定
ko: Uyuni 프록시 설정
zh_cn: Uyuni Proxy 设置

source: Install the [path]``uyuni_proxy`` pattern
ja: [path]``uyuni_proxy``パターンのインストール
ko: [path]``uyuni_proxy`` 프록시 패턴을 설치합니다.
zh_cn: 安装 [path]``uyuni_proxy`` 模式

source: Check that the Proxy pattern is installed correctly. This step is part of xref:installation:install-proxy-uyuni.adoc[]. To verify a successful installation, on the server select the [package]``pattern_uyuni_proxy`` package for installation.
ja: プロキシパターンが正しくインストールされたことを確認します。 このステップはxref:installation:install-proxy-uyuni.adoc[]の一部です。 正しくインストールされたことを確認するには、サーバでインストール用の[package]``pattern_uyuni_proxy``パッケージを選択します。
ko: 프록시 패턴이 올바르게 설치되었는지 확인합니다. 이 단계는 xref:installation:install-proxy-uyuni.adoc[]의 일부입니다. 설치 성공을 확인하려면, 서버에서 설치를 위한 [package]``pattern_uyuni_proxy`` 패키지를 선택합니다.
zh_cn: 检查是否已正确安装 Proxy 模式。xref:installation:install-proxy-uyuni.adoc[] 中已介绍此步骤。要校验安装是否成功，请在服务器上选择安装 [package]``pattern_uyuni_proxy`` 软件包。

source: The salt-broker service will be automatically started after installation is complete. This service forwards the Salt interactions to the {productname} server.
ja: インストール完了後、salt-brokerサービスが自動的に開始されます。 このサービスは、Saltのやり取りを{productname}サーバに転送します。
ko: salt-broker 서비스는 설치 완료 후 자동으로 시작됩니다. 이 서비스는 Salt 작업을 {productname} 서버로 전달합니다.
zh_cn: 安装完成后，salt-broker 服务会自动启动。此服务将 Salt 交互转发到 {productname} 服务器。

source: Proxy Chains
ja: プロキシチェーン
ko: 프록시 체인
zh_cn: 代理链

source: You need to provide the hostname and IP address of the {productname} Server and the proxy. You also need to enter the path to the tftpboot directory on the proxy.
ja: {productname}サーバおよびプロキシのホスト名とIPアドレスを入力する必要があります。 プロキシのtftpbootディレクトリへのパスも入力する必要があります。
ko: {productname} 서버 및 프록시의 호스트 이름과 IP 주소를 입력해야 합니다. 또한 프록시의 tftpboot 디렉토리 경로도 입력해야 합니다.
zh_cn: 需要提供 {productname} Server 和代理的主机名与 IP 地址。此外，需要输入代理上 tftpboot 目录的路径。

source: It can also be done after a change within Cobbler that needs to be synchronized immediately. Otherwise Cobbler synchronization will run automatically when needed. For more information about PXE booting, see xref:client-configuration:autoinst-pxeboot.adoc[Install via the Network].
ja: すぐに同期する必要があるCobbler内で変更した後にも実行できます。 それ以外の場合、Cobblerの同期は必要なときに自動的に実行されます。 PXE起動の詳細については、xref:client-configuration:autoinst-pxeboot.adoc[ネットワークを介したインストール]を参照してください。
ko: Cobbler에서 즉시 동기화해야 하는 변경을 수행한 후에도 동기화가 완료될 수 있습니다. 그러지 않으면 필요한 경우 Cobbler 동기화가 자동으로 수행됩니다. PXE 부팅에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:autoinst-pxeboot.adoc[네트워크를 통해 설치]에서 참조하십시오.

source: Configure DHCP for PXE through Proxy
ja: プロキシを使用したDHCP for PXEの設定
ko: 프록시를 통한 PXE를 위한 DHCP 구성
zh_cn: 通过代理为 PXE 配置 DHCP

source: {productname} uses Cobbler for client provisioning. PXE (tftp) is installed and activated by default. Clients must be able to find the PXE boot on the {productname} Proxy using DHCP. Use this DHCP configuration for the zone which contains the clients to be provisioned:
ja: {productname}は、クライアントのプロビジョニングにCobblerを使用します。 PXE (tftp)は、デフォルトでインストールされ、アクティブ化されます。 クライアントは、DHCPを使用して{productname}プロキシでPXEブートを探すことができる必要があります。 プロビジョニングするクライアントが含まれているゾーンでこのDHCP設定を使用します。
ko: {productname}에서는 클라이언트 프로비저닝을 위해 Cobbler를 사용합니다. 기본적으로 PXE(tftp)가 설치되고 활성화됩니다. 클라이언트는 DHCP를 사용하여 {productname} 프록시에서 PXE 부팅을 찾을 수 있어야 합니다. 프로비저닝할 클라이언트가 포함된 영역에서 이 DHCP 구성을 사용하십시오.
zh_cn: {productname} 使用 Cobbler 进行客户端置备。PXE (tftp) 默认已安装并已激活。客户端必须能够使用 DHCP 在 {productname} Proxy 上找到 PXE 引导。对于包含要置备的客户端的区域，请使用以下 DHCP 配置：

source: A proxy does not contain any information about the clients that are connected to it. Therefore, a proxy can be replaced by a new one at any time. The replacement proxy must have the same name and IP address as its predecessor.
ja: プロキシには、接続されているクライアントの情報が含まれていません。 したがって、いつでも新しいプロキシに置き換えることができます。 置き換えプロキシは、その元のプロキシと同じ名前とIPアドレスにする必要があります。
ko: 프록시에는 연결된 클라이언트에 대한 정보가 포함되어 있지 않습니다. 그러므로 프록시는 언제든지 새 프록시로 대체할 수 있습니다. 대체 프록시는 이름과 IP 주소가 이전 프록시와 동일해야 합니다.
zh_cn: 代理不包含有关与它连接的客户端的任何信息。因此，随时可将一个代理替换为新代理。替换用的代理必须与其前任代理具有相同的名称和 IP 地址。

source: The reactivation key is only needed if you do not want to lose the history of the machine. If you do not use a reactivation key, the replacement proxy will become a "new" one with a new ID.
ja: 再アクティベーションキーは、マシン履歴の喪失防止でのみ必要です。 再アクティベーションキーを使用しない場合、置き換えプロキシが新しいプロキシになり、新しいIDが付きます。
ko: 재활성화 키는 시스템의 이력이 손실되지 않도록 하려는 경우에만 필요합니다. 재활성화 키를 사용하지 않으면 대체 프록시는 새 ID를 갖는 새 프록시가 됩니다.
zh_cn: 仅当您不想要丢失计算机的历史记录时，才需要使用重新激活密钥。如果您不使用重新激活密钥，替换用的代理将成为具有新 ID 的“新”代理。

source: Procedure: Replacing a Proxy and Keeping the Clients Registered
ja: プロシージャ: プロキシの置き換えとクライアントの登録状態の保持
ko: 절차: 프록시 대체 및 클라이언트 등록 유지
zh_cn: 过程：替换代理并保持客户端的已注册状态

source: Before starting the actual migration procedure, save the data from the old proxy, if needed.
ja: 実際の移行プロシージャを開始する前に、必要に応じて、古いプロキシからデータを保存します。
ko: 실제 마이그레이션 절차를 시작하기 전, 필요한 경우 기존 프록시의 데이터를 저장합니다.
zh_cn: 在启动实际迁移过程之前，请根据需要保存旧代理中的数据。

source: Consider copying important or manually created data to a central place that can also be accessed by the new proxy.
ja: 新しいプロキシからもアクセスできる一元管理場所に重要データや手動作成データをコピーすることを検討してください。
ko: 수동으로 생성했거나 중요한 데이터를 새 프록시에서도 액세스할 수 있는 중앙 위치에 복사하는 것을 고려하십시오.
zh_cn: 考虑将重要数据或手动创建的数据复制到新代理也可访问的中心位置。

source: Install a new {productname} Proxy.
ja: 新しい{productname}プロキシをインストールします。
ko: 새 {productname} 프록시를 설치합니다.
zh_cn: 安装新的 {productname} 代理。

source: For installation instructions, see xref:install-proxy-unified.adoc[Proxy Installation].
ja: インストール手順については、xref:install-proxy-unified.adoc[プロキシのインストール]を参照してください。
ko: 설치 지침은 xref:install-proxy-unified.adoc[프록시 설치]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关安装说明，请参见 xref:install-proxy-unified.adoc[代理安装]。

source: In the {webui}, create a reactivation key for the old proxy system: On the System Details tab of the old proxy click [guimenu]``Reactivation``.
ja: {webui}で、古いプロキシシステムの再アクティベーションキーを作成します。古いプロキシの［システムの詳細］タブで［[guimenu]``再アクティベーション``］をクリックします。
ko: {webui}에서 기존 프록시 시스템을 위한 재활성화 키를 생성합니다. 기존 프록시의 시스템 정보 탭에서 [guimenu]``재활성화``를 클릭합니다.
zh_cn: 在 {webui} 中，为旧代理系统创建重新激活密钥：在旧代理的“系统细节”选项卡上单击[guimenu]``重新激活``。

source: Click [guimenu]``Generate New Key``, and make a note of the new key, as you will need it later. For more information about reactivation keys, see xref:reference:systems/system-details/sd-reactivation.adoc[Reactivation Keys].
ja: ［[guimenu]``新しいキーの生成``］をクリックし、新しいキーをメモします。このキーは後で必要になります。 再アクティベーションキーの詳細については、xref:reference:systems/system-details/sd-reactivation.adoc[再アクティベーションキー]を参照してください。
ko: [guimenu]``새 키 생성``을 클릭하고 나중에 편집할 때 필요하므로 새 키를 메모해 둡니다. 재활성화 키에 대한 자세한 내용은 xref:reference:systems/system-details/sd-reactivation.adoc[재활성화 키]를 참조하십시오.
zh_cn: 单击[guimenu]``生成新密钥``并记下新密钥，因为稍后需要用到。有关重新激活密钥的详细信息，请参见 xref:reference:systems/system-details/sd-reactivation.adoc[重新激活密钥]。

source: OPTIONAL: After the installation of the new proxy, you might also need to:
ja: オプション: 新しいプロキシをインストールした後、次の操作を実行する必要があります。
ko: 선택 사항: 새 프록시를 설치한 후에는 다음 작업도 수행해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 可选：安装新代理后，可能还需要：

source: Uyuni Server Setup
ja: Uyuniサーバの設定
ko: Uyuni 서버 설정
zh_cn: Uyuni Server 设置

source: Start {productname} setup with {yast}
ja: {yast}を使用して{productname}の設定を開始する
ko: {yast}를 사용한 {productname} 설정 시작
zh_cn: 使用 {yast} 启动 {productname} 安装程序

source: Set up {productname} with {yast}
ja: {yast}を使用して{productname}を設定する
ko: {yast}를 사용한 {productname} 설정
zh_cn: 使用 {yast} 安装 {productname}}

source: This section will guide you through {productname} setup procedures.
ja: このセクションでは、{productname}の設定プロシージャについて説明します。
ko: 이 섹션에서는{productname} 설정 절차를 설명합니다.
zh_cn: 本部分将指导您完成 {productname} 安装过程。

source: Log in to the {productname} Server and start {yast}.
ja: {productname}サーバにログインし、{yast}を開始します。
ko: {productname} 서버에 로그인하고 {yast}를 시작합니다.
zh_cn: 登录到 {productname} Server 并启动 {yast}。

source: In {yast}, navigate to menu:Network Services[Uyuni Setup] to begin the setup.
ja: {yast}で、menu:ネットワークサービス[Uyuni Setup]（Uyuniの設定）に移動し、設定を開始します。
ko: {yast}에서 menu:네트워크 서비스[Uyuni 설정]으로 이동하여 설정을 시작합니다.
zh_cn: 在 {yast} 中，导航到menu:网络服务[Uyuni 安装程序]开始安装。

source: From the introduction screen select menu:Uyuni Setup[Set up Uyuni from scratch] and click btn:[Next] to continue.
ja: 導入画面から、menu:Uyuni Setup（Uyuniの設定）[Set up Uyuni from scratch]（Uyuniを最初から設定する）を選択し、btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: 소개 화면에서 menu:Uyuni 설정[처음부터 Uyuni 설정]을 선택한 후 btn:[다음]을 클릭하여 계속 진행합니다.
zh_cn: 在简介屏幕中选择 menu:Uyuni 安装程序[从头开始安装 Uyuni]，然后单击 btn:[下一步] 继续。

source: Passwords must be at at least seven characters in length, and must not contain spaces, single or double quotation marks (``'`` or ``"``), exclamation marks (``!``), or dollar signs (``$``). Always store your passwords in a secure location.
ja: パスワードは7文字以上にし、スペース、一重引用符(``'``)、二重引用符(``"``)、感嘆符(``!``)、またはドル記号(``$``)は使用しないでください。 パスワードは必ず安全な場所に保管してください。
ko: 암호의 길이는 7자 이상이어야 하며, 공백, 작은따옴표 또는 큰따옴표(``'`` 또는 ``\"``), 느낌표(``!``) 또는 달러 기호(``$``)를 사용할 수 없습니다. 항상 암호를 안전한 곳에 보관하십시오.
zh_cn: 口令长度必须至少为七个字符，不能包含空格、单引号或双引号（``'`` 或 ``"``）、感叹号 (``!``) 或美元符号 (``$``)。始终将口令储存在安全的位置。

source: You must have the certificate password to set up the {productname} Proxy.
ja: {productname}プロキシを設定するには、証明書のパスワードが必要です。
ko: {productname} 프록시를 설정하려면 인증서 비밀번호가 있어야 합니다.
zh_cn: 必须具有证书口令才能设置 {productname} Proxy。

source: From the menu:Uyuni Setup[Database Settings] screen, enter a database user and password and click btn:[Next] to continue.
ja: menu:Uyuni Setup（Uyuniの設定）[データベースの設定]画面から、データベースユーザおよびパスワードを入力し、btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: menu:Uyuni 설정[데이터베이스 설정] 화면에서 데이터베이스 사용자 및 암호를 입력하고 btn:[다음]을 클릭하여 계속 진행합니다.
zh_cn: 在 menu:Uyuni 安装程序[数据库设置]屏幕中输入数据库用户和口令，然后单击 btn:[下一步] 继续。

source: Click btn:[Yes] to run setup when prompted.
ja: プロンプトが表示されたらbtn:[はい]をクリックして設定を実行します。
ko: 메시지가 표시되면 btn:[예]를 클릭하여 설정을 실행합니다.
zh_cn: 出现提示时，单击 btn:[是] 以运行安装程序。

source: When setup is complete, click btn:[Next] to continue.
ja: 設定が完了したら、btn:[次へ]をクリックして続行します。
ko: 설정이 완료되면 btn:[다음]을 클릭하여 계속 진행합니다.
zh_cn: 安装完成后，单击 btn:[下一步] 继续。

source: You will see the address of the {productname} {webui}.
ja: {productname}の{webui}のアドレスが表示されます。
ko: {productname} {webui}의 주소가 표시됩니다.
zh_cn: 您将看到 {productname} {webui} 的地址。

source: Create the Main Administration Account
ja: メイン管理アカウントの作成
ko: 기본 관리 계정 생성
zh_cn: 创建主管理帐户

source: This section covers how to create your organization's main administration account for {productname}.
ja: このセクションでは、{productname}用の組織のメイン管理アカウントの作成方法について説明します。
ko: 이 섹션에서는 {productname}에서 조직의 기본 관리 계정을 생성하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍如何创建组织的 {productname} 主管理帐户。

source: The main administration account has the highest authority within {productname}. Ensure you keep access information for this account secure.
ja: メイン管理アカウントには{productname}内で最高の権限があります。 このアカウントのアクセス情報は安全に保管してください。
ko: 기본 관리 계정은 {productname}에서 최상위 권한을 갖습니다. 이 계정에 대한 액세스 정보를 안전하게 유지해야 합니다.
zh_cn: 主管理帐户在 {productname} 中拥有最高的权威。请确保此帐户的访问信息安全。

source: We recommend that you create lower level administration accounts for organizations and groups. Do not share the main administration access details.
ja: 組織およびグループ用に低レベルの管理アカウントを作成することをお勧めします。 メイン管理アクセスの詳細を共有しないでください。
ko: 조직 및 그룹을 위한 낮은 수준의 관리 계정을 생성하는 것이 좋습니다. 기본 관리 액세스 세부 정보를 공유하지 마십시오.
zh_cn: 我们建议为组织和组创建较低级别的管理帐户。不要共享主管理帐户的访问权限细节。

source: Newer browser versions can block web access to the {productname} Server FQDN because of HSTS.
ja: 新しいバージョンのブラウザでは、HSTSのため、{productname}サーバFQDNへのWebアクセスがブロックされる可能性があります。
ko: 최신 브라우저 버전에서는 HSTS로 인해 {productname} 서버 FQDN에 대한 웹 액세스가 차단될 수 있습니다.

source: Installing the CA certificate from the [path]``pub`` directory via HTTP and importing it to the browser will allow access to the server.
ja: [path]``pub``ディレクトリからHTTP経由でCA証明書をインストールし、それをブラウザにインポートすると、サーバにアクセスできるようになります。
ko: HTTP를 통해 [path]``pub`` 디렉토리에서 CA 인증서를 설치하고 브라우저로 가져오면 서버에 액세스할 수 있습니다.

source: In your web browser, enter the address for the {productname} {webui}.
ja: 使用しているWebブラウザで、{productname}の{webui}のアドレスを入力します。
ko: 웹 브라우저에 {productname} {webui}의 주소를 입력합니다.
zh_cn: 在网页浏览器中输入 {productname} {webui} 的地址。

source: This address was provided after you completed setup. For more information, see xref:uyuni-server-setup.adoc#server-setup-yast[].
ja: このアドレスは、設定完了後に提供されます。 詳細については、xref:uyuni-server-setup.adoc#server-setup-yast[]を参照してください。
ko: 이 주소는 설정 완료 후 제공됩니다. 자세한 내용은 xref:uyuni-server-setup.adoc#server-setup-yast[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 完成安装后已提供此地址。有关详细信息，请参见 xref:uyuni-server-setup.adoc#server-setup-yast[]。

source: Log in to the {webui}, navigate to the menu:Create Organization[Organization Name] field, and enter your organization name.
ja: {webui}にログインし、menu:組織の作成[組織名]フィールドに移動し、組織名を入力します。
ko: {webui}에 로그인하고 menu:조직 생성[조직 이름] 필드로 이동하여 조직 이름을 입력합니다.
zh_cn: 登录到 {webui}，导航到menu:创建组织[组织名称]字段，然后输入您的组织名称。

source: When you have completed the {productname} {webui} setup, you are taken to the menu:Home[Overview] page.
ja: {productname}の{webui}の設定を完了すると、menu:ホーム[概要]ページが表示されます。
ko: {productname} {webui}의 설정이 완료되면 menu:홈[개요] 페이지로 이동됩니다.
zh_cn: 完成 {productname} {webui} 安装后，您将转到menu:主页[概览]页。

source: Optional: Synchronizing Products from {scc}
ja: オプション: {scc}の製品の同期
ko: 옵션: {scc}에서 제품 동기화
zh_cn: 可选：从 {scc} 同步产品

source: {scc} (SCC) maintains a collection of repositories which contain packages, software and updates for all supported enterprise client systems. These repositories are organized into channels each of which provide software specific to a distribution, release, and architecture. After synchronizing with SCC, clients can receive updates, be organized into groups, and assigned to specific product software channels.
ja: {scc} (SCC)は、パッケージソフトウェアが含まれているリポジトリのコレクションを管理し、サポートされているすべてのエンタープライズクライアントシステムを更新します。 これらのリポジトリは複数のチャンネルに編成されます。各チャンネルは、ディストリビューション、リリース、およびアーキテクチャに固有のソフトウェアを提供します。 SCCと同期した後、クライアントは更新を受け取り、グループに編成され、特定の製品ソフトウェアチャンネルに割り当てられる場合があります。
ko: {scc}(SCC)는 지원되는 모든 엔터프라이즈 클라이언트 시스템을 위한 패키지, 소프트웨어 및 업데이트가 포함된 리포지토리 컬렉션을 유지합니다. 이러한 리포지토리는 배포, 릴리스 및 아키텍처별 소프트웨어를 제공하는 각 채널로 구성됩니다. SCC를 사용하여 동기화한 후 클라이언트에 업데이트가 수신되고 그룹으로 구성한 후 특정 제품 소프트웨어 채널로 할당될 수 있습니다.
zh_cn: {scc} (SCC) 维护一系列储存库，其中包含所有受支持企业客户端系统的软件包、软件和更新。这些储存库已组织成不同的频道，其中每个频道提供特定于某个发行套件、发行版和体系结构的软件。与 SCC 同步后，客户端可以接收更新，可组织成不同的组并指派到特定的产品软件频道。

source: For Uyuni, synchronizing products from {scc} is optional.
ja: Uyuniでは、{scc}からの製品の同期はオプションです。
ko: Uyuni의 경우 {scc}에서 제품 동기화는 선택 사항입니다.
zh_cn: 对于 Uyuni 而言，从 {scc} 同步产品是可选操作。

source: Before you can synchronize software repositories with SCC, you will need to enter organization credentials in {productname}. The organization credentials give you access to the {suse} product downloads. You will find your organization credentials in https://scc.suse.com/organizations.
ja: ソフトウェアリポジトリをSCCと同期する前に、{productname}に組織の資格情報を入力する必要があります。 組織の資格情報があると、{suse}製品のダウンロードにアクセスできます。 組織の資格情報はlink:https://scc.suse.com/organizations[]にあります。
ko: 소프트웨어 리포지토리를 SCC와 동기화하기 전, {productname}에 조직 인증서를 입력해야 합니다. 조직 인증서를 통해 {suse} 제품 다운로드에 액세스할 수 있습니다. https://scc.suse.com/organizations[]에서 조직 인증서는 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 在与 SCC 同步软件储存库之前，需在 {productname} 中输入组织身份凭证。您可以使用组织身份凭证访问 {suse} 产品下载内容。可以在 https://scc.suse.com/organizations 中找到您的组织身份凭证。

source: Enter your organization credentials in the {productname} {webui}:
ja: {productname}の{webui}に組織の資格情報を入力します。
ko: {productname} {webui}에 조직 인증서를 입력합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中输入您的组织身份凭证：

source: In the {susemgr} {webui}, navigate to menu:Main Menu[Admin > Setup Wizard].
ja: {susemgr}の{webui}で、menu:メインメニュー[管理 > セットアップウィザード]に移動します。
ko: {susemgr} {webui}에서 menu:기본 메뉴[ 관리 > 설정 마법사]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {susemgr} {webui} 中，导航到menu:主菜单[管理 > 安装向导]。

source: In the [guimenu]``Setup Wizard`` page, navigate to the btn:[Organization Credentials] tab.
ja: ［[guimenu]``セットアップウィザード``］ページで、btn:[組織の資格情報]タブに移動します。
ko: [guimenu]``설정 마법사`` 페이지에서 btn:[조직 인증서] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装向导``页中，导航到 btn:[组织身份凭证] 选项卡。

source: Enter a username and password, and click btn:[Save].
ja: ユーザ名およびパスワードを入力し、btn:[保存]をクリックします。
ko: 사용자 이름 및 암호를 입력한 후 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 输入用户名和口令，然后单击 btn:[保存]。

source: A check mark icon is shown when the credentials are confirmed. When you have successfully entered the new credentials, you can synchronize with {scc}.
ja: 資格情報が確認されると、チェックマークアイコンが表示されます。 新しい資格情報を正しく入力すると、{scc}と同期できます。
ko: 인증서가 확인되면 확인 표시 아이콘이 표시됩니다. 새 인증서를 입력하면 {scc}와 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 确认身份凭证后，会显示一个打勾图标。成功输入新的身份凭证后，即可同步到 {scc}。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard].
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[설정 마법사]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导]。

source: In some environments, transparent huge pages provided by the kernel can slow down PostgreSQL workloads significantly.
ja: 環境によっては、カーネルが提供する透過的なHuge Pageによって、PostgreSQLのワークロードが大幅に低速になる場合があります。
ko: 일부 환경에서는 커널에서 제공되는 Transparent Huge Pages로 인해 PostgreSQL 워크로드의 속도가 크게 느려질 수 있습니다.
zh_cn: 在某些环境中，内核提供的透明巨页可能会明显减慢 PostgreSQL 工作负载的速度。

source: To disable transparent huge pages, set the [parameter]``transparent_hugepage`` kernel parameter to ``never``. You will also need to open the [path]``/etc/default/grub`` file and add or edit the line [option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT``. For example:
ja: 透過的なHuge Pageを無効にするには、[parameter]``transparent_hugepage``カーネルパラメータを``never``に設定します。 [path]``/etc/default/grub``ファイルを開き、行[option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT``を追加または編集する必要もあります。 例:
ko: Transparant Huge Pages를 비활성화하려면 [parameter]``transparent_hugepage`` 커널 파라미터를 ``안 함``으로 설정합니다. 또한, [path]``/etc/default/grub`` 파일을 열고 [option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT`` 라인을 추가하거나 수정할 수도 있습니다. 예:
zh_cn: 要禁用透明巨页，请将 [parameter]``transparent_hugepage`` 内核参数设置为 ``never``。还需要打开 [path]``/etc/default/grub`` 文件，然后添加或编辑 [option]``GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT`` 行。例如：

source: Web Interface Setup
ja: Webインターフェースの設定
ko: 웹 인터페이스 설정
zh_cn: Web 界面设置

source: To use the {productname} {webui}, navigate to your {productname} URL in a browser. Sign in to the {webui} using your {productname} Administration account.
ja: {productname}の{webui}を使用するには、ブラウザで{productname}のURLに移動します。 {productname}の管理アカウントを使用して{webui}にサインインします。
ko: {productname} {webui}를 사용하려면 브라우저에서 {productname} URL로 이동합니다. {productname} 관리 계정을 사용하여 {webui}에 로그인합니다.
zh_cn: 要使用 {productname} {webui}，请在浏览器中导航到您的 {productname} URL。使用您的 {productname} 管理帐户登录到 {webui}。

source: While you are using the {webui}, click the icon:question-circle[role="blue"] icon to access the documentation for that section.
ja: {webui}を使用している場合、icon:question-circle[role="blue"]アイコンをクリックして、そのセクションのドキュメントにアクセスします。
ko: {webui}를 사용하는 중에 icon:question-circle[role="blue"] 아이콘을 클릭하면 해당 섹션의 문서에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 在使用 {webui} 期间，单击 icon:question-circle[role="blue"] 图标可访问相应部分的文档。

source: The first time you sign in to the {webui}, complete the setup wizard to set your user preferences. You can access the setup wizard at any time by navigating to menu:Admin[Setup Wizard].
ja: {webui}に初めてサインインするとき、セットアップウィザードを実行して、ユーザ設定を設定します。 いつでもセットアップウィザードにアクセスできます。そのためには、menu:管理[セットアップウィザード]に移動します。
ko: {webui}에 처음으로 로그인하고 설정 마법사를 완료하여 사용자 기본 설정을 설정합니다. menu:관리[설정 마법사]로 이동하여 설정 마법사에 언제라도 액세스할 수도 있습니다.
zh_cn: 首次登录到 {webui} 时，请完成安装向导来设置您的用户首选项。随时可以通过导航到menu:管理[安装向导]来访问安装向导。
